[Música]
no este no es mi amigo
Richard sí es
secha
Ay no No tú eres el coronavirus aléjate
aléjate
rechar est mi amigo Richard Qué cosa
haces ahí adentro hoy Richard no tú tú
tú eres peor tú eres la llam virus estoy
en cuarentena dice que tengo que estar
con cuarentonas así que me buscas en 40
días chao Ay Eso pasa cuando la gente
está mala informada hoy hoy vamos a
hablar hoy qué tienes hoy no voy a
hablar nada contigo Serrano hasta la
próxima baby
hoy Richard vamos a
hablar Qué cosa tienes dime qué cosa
quieres qué cosa tienes Estás loco Yo
Loco estás tú no estás informado el
covid-19 el coronavirus ha llegado al
Perú no no no ves las noticias no no
escuchas el periódico no ves la radio
chao hasta la próxima tengo que buscarme
una cuarentona Ay este rech ar total hoy
vamos a hablar hoy Qué cosa tienes Hasta
la vista baby
ch Richard vamos a hablar hoy no seas
así vamos a hablar hoy entiende pues ya
má happ tengo que estar en cuarentena ch
me avisas cuando se pase
chao vamos a hablar hoy enti no te
conozco hoy Abre vamos a hablar no se
haas hoy te estoy diciendo que no
conozco a nadie Oye hablamos
hoy qué tienes
saate alate aléjate aléjate Ay recha
recha Sácate eso vamos a hablar Ho Qué
cosa tienes Qué cosa quieres qué cosa
quieres
escúchame Escúchame por favor Cálmate Es
cierto que coronavirus ha llegado al per
Pero eso no quiere decir que podemos
entrar en
paneco Mira retar yo te voy a dar la
verdadera información sobre coronavirus
y no lo digo yo esto viene de fuentes
confiables de de fuentes confiables Ahí
está O sea no podemos entrar en pánico
no podemos entrar pánico no podemos
entrar en pánico así
es y qué cosa es pánico Qué cosa es
pánico pano es lo que estás haciendo
Estás
desesperando pero da miedo da miedo
escucha esame reeta coronavirus Es
cierto que está en todas partes Sí pero
pero reet según estadísticas a nivel
mundial sí hay más muertes por accidente
de tránsito que por coronavirus Ay sí
así es además dice caballero este virus
solamente ataca a las personas un
poquito ya mayores de edad mayores o que
tengan alguna otra enfermedad mucho más
antes Ah ya y por eso es que tenemos
también ataca a las personas que su baja
defensa baja defensa por eso tenemos que
alimentar bien niños alimentar bien
caballeros alimentar bien para tener
buena defensa Así es Cab hay que tener
buena defensa buena defensa yo tengo
buena
defensa
alimentación alimentación este sono no
entiende Ho ya ya ya y sigue hablando y
por eso esto principalmente ataca a las
personas cenas como
tú yo no s cochino
Cómo jamás heid cochino Qué estás
haciendo qué
qué este asqueroso pores ha hoy no
tienes yo te voy a dar algunos consejos
para no contagiar ni ser contagiado por
este virus entendes por ejemplo
caballero la manera correcta de es
tornar es
antibo así así Mira mira mira
[Música]
mir cuántas veces quieras puedes Ah ya
has entendido
Ah Ahí está
caballero ahora reet te voy a dar otro
consejo sabes lavarte la mano
correctamente claro yo soy Richard Yo
soy lo máximo yo me lavo como Pimpón así
con agita Oy caballero lavarse las manos
no quiere decir mojarse n más lavarse
las manos es aser agarras jabón
caballero todo lavas así todo de
rinconcito a rinconcito durante 20
segundos por lo menos 20 segundos Así es
caballero tanto tiempo Así es así es así
así tienes que lavar todo caballero Ah
ya ahora si estás en cal has caminado no
tienes que no tienes que estar tocando
tu ojo tu ojo tu boca narez así porque
por ahí contagias caballero O sea no con
mi mano la boca la los ojos no no no
caballero tienes primero lavar siempre
caballero no agarro nada tampoco así es
Ahora hay que estar atento también
Caballero a las a las noticias rados
todo hay estar que estar atento a todas
las informaciones que nos dan nuestras
autoridades muy bien porque ellos saben
lo que hacen de verdad que me ha sacado
pero estaba de miedo de miedo no podemos
entrar Para
o sea prevenir el coronavirus con una
buena higiene lavándose la mano Siquiera
por 20 seg end cholito Gracias Chito he
entendido tus consejos ahora voy a
seguir con mi cuarentena
cuarent estamos
hablando voy a seguir con mi cuarentena
voy a
buscar has entendido lo que te he
hablado voy a buscar mi cuarentona Qué
cosa tenemos que hacer
50on ya ya ya ya ya lavarse la mano por
20 segundos Ahí está reeta qué más eh Ya
eh este estornudar en el antebrazo Ahí
está qué vas Cuando vayas a la calle no
agarres nada metálico pasamanos barandas
ventanas ahí está ahí está y si agarras
qué tienes que hacer lavarte la mano con
agüita o pasarte con alcoholito Ahí está
cero entendido Ya qué más una buena hig
qué más ya ya he entendido
quién más soy entra al baño y y lavarse
lavarse más soy
más
más el
[Música]
Corona soy el
covid19 que no somos lo
mismo pero yo soy
els malo He venido a sembrar la
enfermedad el caos vamos a buscar
nuestras
víctimas imbécil a mí no a los
[Música]
humanos el choro dijo lavarse la mano a
al menos 20
[Música]
segundos no no
no no puede
[Música]
ser
ahí tenemos que prevenir el
[Música]
no puede ser no maldito
jabón no puede
ser el jabón nos mata el jabón nos
debilita no puede ser arde Oh pica pica
p pica picaa pica pica pica picaa
pica infectar hay que
infectar infectar
infectar
infecta
infect una vítima una vítima una vítima
toca toca toca toca
toca no no no puedes ser no Maldito seas
Richard Douglas te odio voy a contar las
verdades no puede ser no
no
[Música]
no qu qu quc
me siento
mal me siento
malo duglas te
odio qué ha pasado amiguitos no tenemos
fuerza estamos
muriendo estamos muriendo Así es pues
amiguitos Así es de algo tienen que
morir la vida no es comprada Así es así
es pero no así
quema más de eso ustedes ya me han caído
muy mal Así es que nos vemos en
el no puede
ser
mamá mamá mamita
mamá me muero me muero me muero me
mu y